La complejidad de este reto es caer en en pasar la imágen por steghide. Con el comando steghide extract -sf pikachu.jpg se puede obtener el fichero que se encuentra en su interior llamado flag ya que no hace falta ningún pasphrase.

Una vez se tiene este fichero, se debe caer en que esta en binario pero se han cambiado los 0 y 1 por las silabas pi y ka. Para revertirlo se puede utilizar la función de Cyberchef Find/Replace o hacer un script en el lenguaje de programación preferido como el que se muestra abajo, escrito en Python.

flag = open('flag', 'r')
text = flag.read()

text = text.replace('pi','0')
text = text.replace('ka','1')

print(text)
flag.close()
Tras este paso se tiene el texto en codificación binaria por octetos y solamente hace falta pasarlo de binario a ASCII, lo cual con la operación From Binary de Cyberchef se puede hacer rapidamente. Una vez hecho todo esto se tendría la flag.